Attorney J. Cheney Mason, who once said he thought of Anthony as a granddaughter, said he doesn't know what life holds in store for his client, but has hopes.Attorney J. Cheney Mason, who once said he thought of Anthony as a granddaughter, said he doesn't know what life holds in store for his client, but has hopes.Attorney J. Cheney Mason, who once said he thought of Anthony as a granddaughter, said he doesn't know what life holds in store for his client, but has hopes.Attorney J. Cheney Mason, who once said he thought of Anthony as a granddaughter, said he doesn't know what life holds in store for his client, but has hopes.Attorney J. Cheney Mason, who once said he thought of Anthony as a granddaughter, said he doesn't know what life holds in store for his client, but has hopes.Attorney J. Cheney Mason, who once said he thought of Anthony as a granddaughter, said he doesn't know what life holds in store for his client, but has hopes.Attorney J. Cheney Mason, who once said he thought of Anthony as a granddaughter, said he doesn't know what life holds in store for his client, but has hopes.Attorney J. Cheney Mason, who once said he thought of Anthony as a granddaughter, said he doesn't know what life holds in store for his client, but has hopes.Attorney J. Cheney Mason, who once said he thought of Anthony as a granddaughter, said he doesn't know what life holds in store for his client, but has hopes.Attorney J. Cheney Mason, who once said he thought of Anthony as a granddaughter, said he doesn't know what life holds in store for his client, but has hopes.Attorney J. Cheney Mason, who once said he thought of Anthony as a granddaughter, said he doesn't know what life holds in store for his client, but has hopes.Attorney J. Cheney Mason, who once said he thought of Anthony as a granddaughter, said he doesn't know what life holds in store for his client, but has hopes.Attorney J. Cheney Mason, who once said he thought of Anthony as a granddaughter, said he doesn't know what life holds in store for his client, but has hopes.Attorney J. Cheney Mason, who once said he thought of Anthony as a granddaughter, said he doesn't know what life holds in store for his client, but has hopes.Attorney J. Cheney Mason, who once said he thought of Anthony as a granddaughter, said he doesn't know what life holds in store for his client, but has hopes.lawyer J. Cheney Mason, who once said he thought of Anthony as a granddaughter, said he doesn't know what life holds in store for how-do-you-do guest, but has hopes.